Repository: Cong0707/uSkyBlock
Catalog: uSkyBlock-Core/src/main/po/*.po
Languages: zh_cn

source: §eYour island is unlocked and anyone may enter, however only you and your party members may build or remove blocks.
zh_cn: §e你岛屿当前处于未锁定状态,s所有人都可以访问你的岛屿，不过只有你和岛屿成员才能进行建造.

source: §4You must be the party leader to unlock your island!
zh_cn: §4你必须得是岛屿的主人才能解锁你的岛屿!

source: §cThe island owning this piece of nether is being deleted! Sending you to spawn.
zh_cn: §c 该拥有这片下界区域的岛屿正在被删除！将您传送至出生点。

source: §cThe island you are on is being deleted! Sending you to spawn.
zh_cn: §c你所处的岛屿正在被删除!将你传送到出生点.

source: §eWALL OF FAME (page {0} of {1}):
zh_cn: §e岛屿排行 (页数 {0} - {1}):

source: §4Top ten list is empty! Only islands above level {0} is considered.
zh_cn: §4前十名列表为空！仅考虑级别{0}以上的岛屿。

source: Click to warp to the island!
zh_cn: 点击以传送到岛上！

source: §eYour rank is: §f{0}
zh_cn: §e你的排名是: §f{0}

source: §9Creating an island at your location
zh_cn: §9在您的位置创建一个岛屿

source: §9Creating an island §7{0}§9 of you
zh_cn: §9 创建一个属于你的岛屿 §7{0}§9

source: The island has been created.
zh_cn: 岛屿已创建！

source: §b{0}§d locked the island.
zh_cn: §b{0}§d锁定了该岛。

source: §4Since your island is locked, your incoming warp has been deactivated.
zh_cn: §4因为你的岛屿处于锁定状态,岛屿传送点也将禁用.

source: §b{0}§d unlocked the island.
zh_cn: §b{0}§d解锁了该岛。

source: §b{0}§d has been removed from the island group.
zh_cn: §b{0}§d已从岛群中删除。

source: §aCongratulations! §eYour island has appeared.
zh_cn: §a恭喜！§e您的岛屿已出现。

source: §cNote:§e Construction might still be ongoing.
zh_cn: §c 注意：§e 建设工作可能仍在进行中。

source: Use §9/is h§r or the §9/is§r menu to go there.
zh_cn: 使用§9/is-h§r或§9/is§r菜单前往那里。

source: Unable to locate schematic {0}, contact a server-admin
zh_cn: 找不到蓝图 {0}，请与服务器管理员联系

source: §cWatchdog!§9 Unable to locate a chest within {0}, bailing out.
zh_cn: §c看门狗!§9 无法在 {0} 内找到一个箱子，正在退出。

source: UNKNOWN
zh_cn: 未知

source: ANIMAL
zh_cn: 动物

source: MONSTER
zh_cn: 怪物

source: VILLAGER
zh_cn: 村民

source: GOLEM
zh_cn: 铁傀儡

source: §7{0}: §a{1}§7 (max. {2})
zh_cn: §7{0}：§a{1}§7（最多{2}）
